Oppgave 2.4

a)
Kompileringsfeil oppstår når koden er skrevet på en slik måte at den ikke kan leses av i Java, f.eks om man glemmer ";"
Kjørefeil er feil som skjer når koden kjøres, det kan være en kode som java forstår helt greit, men dersom man prøver å dele et tall på 0 vill det oppstå en kjørefeil

b)

1. 
Skrive "public class" i stedenfor "Class" i linge 1.
Skrive "System" med stor S og huske semikolon i linje 3

2.
I linje én står det "Class Feilmeldinger". Her skulle det ha stått public class. Koden har glemt public og skrevet Class med stor C.
Den andre linjen kommer også fordi Java ikke kan finne noen public class.

3.
I feilmeldingene ser vi at kompilatoren prøver å finne en public class, og den skriver flere feilmeldinger for steder der den ikke finner en.
Fremgangsmåten her vil være å sjekke den øverste feilmeldingen, rette den og prøve å kompilere på nytt.
Nå som den klarer å kompilere videre inn i programmet vil det bli oppdaget flere feil som også må rettes.

4.
Igjen, srive System med stor S og huske semikolon.

